Natywna aplikacja na system Android służąca do włączania i wyłączania latarki za pomocą gestu potrząśnięcia, wzorowana na klasycznej funkcji „chop-chop” znanej z telefonów Motorola.

Funkcje:
* Sterowanie gestem: Włączanie i wyłączanie latarki poprzez energiczne potrząśnięcie telefonem (funkcjonalność wzorowana na geście „chop-chop” z telefonów Motorola).
* Praca w tle: Aplikacja działa nieprzerwanie w tle dzięki zastosowaniu usługi systemowej typu Foreground Service.
* Standardy Open-Source: Pełne poszanowanie prywatności — brak skryptów śledzących, analityki oraz reklam (w pełni gotowe pod wymogi F-Droid).
